壊れたラジオから 聞こえてくる音は
从坏掉的收音机中传出的声音
まるでボクらの声だ
就像我们自己的声音一样
ノイズの中埋もれ 錆び付いた言葉を
被埋藏在噪音中的锈蚀的声音
解き明してくれよ
就由你来解明吧
存在証明なんて 本当にナンセンスな話さ
存在证明什么的，真的是件很没意义的事
だけどそれを叫ぶことには、意味があることだと思うよ
但是呼喊它这件事，我觉得是很有意义的
キミもそう思しうだろう？
你也是这样想的吧？
誰にも届かない声が今
如果 这曾经谁都无法传达的声音
キミに聞こえたなら
如今被你发现
ボクらは同じさ 孤独を抱えて
那么我们就是一样的吧 怀抱孤独
響いて 引き合う周波数
互相共鸣 互相吸引的频率
存在証明をこの悲鳴を 或いは歌を
用这悲鸣 这歌曲
叫び続ける ボクは此処にいる
证明自己的存在 我就在这里
シンセカイの鍵を そっとまわしたなら
轻轻转动通往真实（新）世界的钥匙
さあ 光の中へ今
来 跨入这光芒中吧
明滅する町はボクらによく似てる
这闪烁光芒的小镇很像我们呢
誰もが傍観者
大家都只是旁观者
照らしだされた影 触れられない灯り
被照亮的影子 无法触碰的灯火
曖昧なレゾンデートル
暧昧的raison d'être（存在理由）
だれもが全てをわかれやしない
谁都不是全知者
移ろい変わる人を
无法看透不断变化的人类
それでもボクらは 知らずにいられず
即便如此我也无法不去理解
何度も何度も問うてく
一次一次地发问
止まぬ雨よ この悲鳴や迷い纏めて
从未停息的雨啊 当你将这缠绕着的悲鸣与迷茫
流したあとに答えてほしい
冲走之后 希望你能回答我
キミの目が映し出した このセカイは
在你的眼中映照出的这个世界
今どんな色で揺れる
现在摇曳着什么样的色彩?
嗚呼 許されるのなら今
啊啊 如果能被允许
確かめたい
现在就想确认
ただボクがボクであるその証
我之所以是我的证明
存在の理由を この歌をそしてキミを
我存在的理由 这首歌和你
叫び続ける ボクは此処にいる
不断叫喊着 我就在这里
シンセカイの鍵を そっとまわしたなら
轻轻转动通往真实（新）世界的钥匙
さあ ボクと共に
来 和我一起
存在証明を
证明自己的存在
さあ 往こうか
来 出发吧